
uniapp出现的背景，他的优势，和其他框架的对比
说说自己遇到的坑就好了
先讲现有哪些问题需要解决，然后讲uniapp提供了什么特性什么功能解决了这些问题，再简单演示下uniapp的用法，

再给些demo

有demo就把实际开发展开讲


相关生态如何

优缺点 
4、原理 等

潇潇雨歇:
着重讲下跨端以及对比其他框架的优缺点，深入一点可以讲下原理



坑（获取页面栈微信和头条不太一样）


1、背景、问题、

特点：
应用开发中，90%的常规开发，比如界面组件、联网等api，uni-app封装为可跨多端的API。
而各个端的特色功能，uni-app引入条件编译。随意调用各个平台新增的API及组件

比较 ： 为什么测试数据显示uni-app 会比微信原生框架的性能略好呢？
	（微信原生框架耗时主要在setData调用上，开发者若不单独优化，则每次都会传递大量数据；
	而 uni-app、taro 都在调用setData之前自动做diff计算，每次仅传递变动的数据。）
	
	taro在App端使用了react native的渲染引擎，虽然渲染层ui是原生的，但在实时交互和高响应要求的UI操作方面表现一直
	不佳，js层和视图层的通信损耗让很多开发者深感无力。
	uni-app的App引擎同时给开发者提供了原生渲染引擎和小程序引擎的双选方案，并且提供了renderjs技术，以及支持wxs、bindingx等技术，
	解决了js层和视图层的通信损耗问题，在高响应要求的UI操作方面有更好的性能表现。比如这类canvas动画：


生态	插件市场维度，uni-app独领风骚。

双方都有不少大厂案例，taro有京东、货拉拉、淘票票等公司小程序案例，uni-app有腾讯、华为、vivo、联想、中华英才网等公司小程序案例。